[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 9]
Siguro hindi ko alam kung paano ang takbo ng karera niya,
ngunit ang kanyang karakter
nag-iiwan ng maraming dapat na kanais-nais.
Hindi niya nga alam ang pangunahing kagandahang-asal.
Hindi niya susundin ang mga patakaran ni Rongcheng.
Mas mabuting huwag ko na siyang salubungin pa,
o hindi ko na mapipigilan ang sarili ko
sa pagsigaw,
at lahat ay mapapahiya.
Sige. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ano?
Hindi kita hahayaang makasalubong mo siya.
Subukan ang minatamis na prutas na ito.
Masarap ito.
Kinuha ko ito habang nasa daan.
Hindi ko na matatanggap ang mga regalo mo,
kahit na mabuti ang intensyon mo.
Hindi ako mabait.
Inaakit kita.
Nagbibigay ako nang may inaasahan na kapalit,
at sisiguraduhin kong makukuha ko ito.
Hindi kita papakasalan dahil lang sa isang sumbrero.
Huwag kang maunahan.
Hindi ako magpapakasal.
Kung ganoon, hindi rin kita hahalikan.
Muntik ko nang makalimutan
ang totoong mga bagay na pinagdadaanan ko.
Hindi, ayokong halikan ka,
kahit na maaaring kailanganin mo ito.
Iyan ang problema.
Kailangan mo ng isang tao
na marunong humalik.
Kung gayon, sa tingin mo ba ikaw ang taong iyon?
Wala siya sa
ang casino o hotel.
Saan pa kaya siya naroon?
NPC ka ba o manlalaro?
Mag-ingat ka sa dinadaanan mo!
Patuloy na tumitig
at magsasampa ako ng reklamo laban sa iyo!
Anong problema?
May kung ano ba sa mukha ko?
Punasan mo ang bibig mo.
May isyu sa quality control sa
mga hawthorn balls
galing sa tindahan mo!
Ito ang unang pagkakataon na may mga customer akong
pumunta para sa isang laro ng misteryo ng pagpatay,
pero magreklamo tungkol sa mga bola ng hawthorn.
Huwag mag-panic.
Tara na.
Nawalan ng mahahalagang ebidensya si Chief Ning.
Dapat hanapin ang lahat.
Bakit ka nagtatago kay Ning Zechen?
Sundan mo ako.
Ibigay mo na.
May isa pang labasan dito?
Sa ganitong paraan.
Saan patungo ang landas na ito?
Papunta sa pangunahing bulwagan.
Isa ito sa mga fire exit.
Tara na.
Heneral Qin.
Hahanapin ko ang kaibigan ko ngayon.
Kailangan ko ring maghanda para sa
eleksyon bilang alkalde.
Kung gayon, Heneral Qin,
paalam.
Sige.
Heneral!
Hindi maganda 'yan.
Ang relo de bulsa na naiwan mo sa opisina mo
ay nawawala.
Dinala ko ito.
Nasa iyo ba ang relo?
Pagkatapos ay makakapagpahinga na ako nang maluwag.
Gayunpaman,
Hindi na dapat ito kasama ko.
Ito ay...
ebidensya ng pagpupuslit ni Ning Zechen.
Heneral,
saan mo nakuha ito?
♪ Sa ilalim ng ilaw sa kalye,
ako'y lalong napapagod ♪
♪ Ilang butil ng alikabok
ang dumaan kasabay ng hangin ♪
♪ Ang babaeng minsang
nagbabad sa sikat ng araw ♪
Hu Xiu.
Heneral Qin,
may iba pa ba?
♪ Saan siya naglaro? ♪
♪ Hindi ko rin maintindihan ♪
Reporter na si Han,
bakit mo ako tinutulungan?
Noong una akong naging reporter,
♪ Pagbuklat sa mga lumang chat log ♪
Akala ng lahat ay inosente ako
at madaling manipulahin.
♪ Ngayon ko lang napagtanto
na medyo naantala ang mga tugon ♪
Pero may sarili akong mga paniniwala.
Naniniwala ako sa
ang mga pangarap ko.
♪ Sa sangandaan ng mga pagpipilian,
sa gitna ng maingay na karamihan ♪
Naniniwala ako sa aking intuwisyon.
At naniniwala ako...
♪ Sino ang hindi pa nakapagbayad
at nagkukulang pa rin? ♪
Sinabi sa akin ng aking intuwisyon na
Mananalo si Heneral Qin.
Hindi ko ipagkakanulo ang aking likas na ugali,
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
ni hindi kita pagtataksilan, Heneral Qin.
♪ Kahit na lagi tayong
tinataboy ng realidad ♪
Sana ay maging maayos ang lahat.
♪ Alam kong darating pa rin ang madilim na ulap ♪
♪ Pero sa mundong ito,
palaging may isang tao ♪
[Kaligiran ng Tauhan: Bilang isang baguhang reporter, ikaw ay itinuturing na inosente at madaling manipulahin.
Ngunit mahigpit kang nanghawakan sa iyong mga pangarap, sa iyong intuwisyon, at sa iyong paniniwala sa katotohanan at katarungan.]
[Pangunahing Pakay: Una, makipag-ugnayan kay Ning Zechen upang makatanggap ng mga tiyak na tagubilin.
Pagkatapos, magpanggap na isang mamamahayag, mag-ayos ng isang pagpupulong kay Qin Xiao upang makahanap ng isang malaking pagbabago.]
Ang linyang ito sa script...
♪ Na umaasa
nang may parehong pag-asa tulad ko ♪
ang astig!
Kanang paa.
Saan nagpunta si Ginoong Qian?
Ilang oras na siyang wala.
Dapat ko ba siyang hanapin?
Kalimutan mo na.
Kapag tapos na siyang magsaya,
natural lang siyang lilitaw.
Tingnan mo,
ayan na siya.
Tara na.
Ginoong Qian,
saan ka ba nanggaling?
Kanina pa kita hinahanap kung saan-saan.
Huwag mo na ngang banggitin.
G. Guangming,
bago ako pumunta rito, narinig ko na
Ang gaganda lahat ng mga NPC dito.
Maraming babae ang gumagastos ng pera para sa mga ito.
Pero hindi ko inaasahan
Ganoon din si Ms. Hu.
Baka may hindi pagkakaintindihan?
Walang hindi pagkakaunawaan.
Sumama siya sa akin sa pamimili ngayon.
Noong una, pinuri pa niya
ang gwapo ko sa suot kong amerikana.
Tapos bigla na lang, may iba na siyang nilalandi .
Babae lang siya
na puro itsura lang ang iniisip, hindi ang ugali.
Nagkamali talaga ako ng husga sa kanya.
Kaya hindi ba dapat ang isang taong wala sa alinmang hitsura
ni karakter
panoorin mo ang sinasabi nila,
Ginoong Qian?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Kaibigan mo 'yan na may
kaduda-dudang ugali.
Nakita ko ito gamit ang sarili kong mga mata.
Nanliligaw siya at nakipag-pisikal pa nga
kasama ang iba pang mga lalaking aktor.
Huminahon ka.
Ingatan mo yang bibig mo!
Bakit ka ba naiinis?
Huwag mong sabihing alam mo na
Nakikipaglandian ang kaibigan mo sa
ibang mga lalaking aktor.
Hinahamon kitang ulitin 'yan!
At paano kung gawin ko?
Ginoong Qian.
Kung ayaw mong laruin ang larong ito,
pwede ka muna umalis.
Pwede naman tayong magkita sa ibang araw.
Wang Guangming,
Ang asawa mo at si Hu Xiu
ay parehong klaseng tao.
Anong disenteng babae?
sasayangin ba niya ang pera niya
sa ganitong lugar?
Ang basura naman!
Sapat na.
Tama na. Huminahon ka.
Huminahon ka.
Itigil mo na ang pagre-record, ha?
Itigil ang pagre-record.
Saan nanggaling ang isang bastos na tulad mo?
Ako...
Bitawan mo!
Mag-ingat!
Panganib!
♪ Lumapit ako sa'yo,
at lumapit ka rin sa akin ♪
♪ Ang gabing walang galaw ay nagsimulang kuminang ♪
Ayos ka lang ba?
Xiu, ayos ka lang ba?
Tara na.
♪ Ang mga paputok ay saksi, na parang ♪
Ginoong Xiao, ang kamay mo...
Ayos lang.
Ayos lang naman talaga.
Kumusta ang kamay mo?
♪ hinihintay nila ang mga salitang
gusto nating sabihin ♪
Ako ang natamaan.
Bakit ka nagpa-panic?
♪ Lumapit ako sa'yo,
at lumapit ka rin sa akin ♪
Kumusta ang pakiramdam mo?
Ayos lang ba ang mga buto mo?
Ikaw...
♪ Parang
sa wakas ay nabuo na ang dalawang nag-iisang isla ♪
subukan mong hawakan ang kamay ko.
Maaari ka bang maglagay ng presyon?
♪ Papalapit nang papalapit at
sabay na sumabay sa agos ng panahon ♪
Ayos lang ako.
Ginugulo mo ang karanasan ko sa paglalaro!
Pasensya na.
Hindi ko na kayang ituloy pa.
Bigyan mo kami ng paliwanag ngayon!
Huwag mo akong hawakan!
Ano ang dapat nating gawin?
Tawagan natin ang pulis.
Maayos na ang lahat ngayon.
Bakit tumawag ng pulis?
Kung ito ay lumabas,
Hindi ito magiging maganda para sa club natin.
Mag-ayos ng buong refund para sa sesyon na ito.
I-delete ang impormasyon ng lahat.
Lahat ay makakakuha ng 30% diskwento sa kanilang susunod na pagbisita.
May awtoridad ka ba
para gumawa ng desisyong iyan?
Sa aking palagay,
Dapat muna nating kontakin ang ating boss.
Oo, oo.
Kontakin natin ang ating boss.
Ako ang amo.
Kumusta ang mukha mo?
Masakit pa rin ba?
Ayos lang.
Siguradong mas malakas ang sampal na ibinalik mo sa kanya
kaysa sa aking tiniis.
Bibig niya 'yan.
Masasabi niya
kahit anong gusto niya.
Pero hindi ko ito nakayanan.
Napaka-bastos niya.
Si Qin Xiaoyi ba iyon?
Siya ba talaga ang boss ng tindahang ito?
Kung...
siya mismo ang nagsasabi niyan,
kung gayon dapat ay siya nga.
Mas mababa ang kanyang reputasyon kaysa kay
Gong Huaicong.
Dapat mo siyang bisitahin agad.
Sa tingin ko mas malala pa ang kalagayan niya
kaysa sa akin.
Pero...
Walang pero-pero.
Nandito si Wang kasama ko.
Aalagaan niya ako.
Gamitin mo muna ito para lagyan ng yelo.
Gagamit tayo ng ice pack pag-uwi natin.
Pasensya na
dahil sa pagdulot sa iyo ng problema ngayon.
Ayos lang ako.
Titingnan ko si Xiao—
Qin Xiaoyi.
Na-refund na ang lahat ng manlalaro para sa sesyon na ito .
Teka.
Hindi ako makapaniwala na wala ako roon
para sa isang napakadramatikong sandali.
Kailangan ko nang umalis. Paalam.
Hinihintay mo ako?
Sasamahan kita sa ospital.
Kailangan mong magpa-check-out.
Paano kung may mali?
Hindi ko sinabing hindi ako pupunta.
Hindi kinukutya ng mga arkitekto ang
sarili nilang mga kamay.
Mabuti naman at naiintindihan mo.
Tara na.
[Emergency]
Nandito na kami.
Tara na.
Sige.
Nasaktan ko ang braso ko,
hindi ang binti ko.
Kaya ko pa ring maglakad.
Magparehistro muna tayo.
Kumusta.
Nasaktan ang braso ng kaibigan ko.
Paano tayo makakarating sa klinika?
Magparehistro muna.
Doktor.
Nasugatan ang kamay ng kaibigan ko.
Kailangan kong magparehistro.
10 yuan para sa pagpaparehistro.
Narito ang iyong kard.
Tara na.
Pwede mo ba itong ibaluktot dito?
Dahan-dahan lang, pakiusap!
Mukhang nag-aalala talaga
sa iyo ang girlfriend mo.
Sumisigaw siya sa sakit para sa iyo.
Doktor, mali ang pagkakaintindi mo.
Ako...
Hindi tayo magkasama.
Doktora, seryoso ba ito?
Hindi ako sigurado.
Magpa-X-ray muna tayo.
Ah, X-ray.
Dalhin mo muna siya doon.
Nasa ikalawang palapag 'yan, 'di ba?
Tara na.
Salamat.
Doktor, ano ang diagnosis?
Seryoso ba? - Seryoso ba?
Maayos naman ang buto.
May pasa sa malambot na tisyu
na may kasamang pasa.
Kaya nga
lugar na ito
ay namamaga.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Hindi ito seryoso.
Magrereseta ako ng gamot.
Tandaan,
talagang walang maanghang na pagkain o pagkaing-dagat.
At ang kamay na ito,
huwag itong pilitin at panatilihing minimal ang paggalaw.
Salamat, doktor.
Walang anuman.
Tingnan ko.
Mas maganda ito.
Hindi ba natuloy ang proyektong iyon?
Huwag mong banggitin ang proyekto.
Sino ba naman ang makikipagtulungan sa isang taong ganyan?
Mabibigo rin siya sa kalaunan.
Totoo iyan.
Isipin mo na parang umiiwas ka sa bala.
Kain na tayo.
Tara na.
Kumusta naman?
Ito lahat ang mga paborito mo.
Mabuti naman.
Maganda ba?
Anong problema?
Gusto ni G. Qu na dumalo ako
sa isang teknikal na kumperensya.
Malayo ba?
Jinshan.
Hindi naman masyadong masama 'yan.
Mabuti na lang at nasa Shanghai pa rin ito.
Kain na tayo.
Siya nga pala,
bukas,
tandaan na ilipat
ang mga gastusing medikal kay Hu Xiu.
Tatanungin ko siya bukas.
Siguro medyo abala siya ngayon.
Ang dosis at mga tagubilin ay
malinaw na nakasaad sa mga label.
Siguraduhing kunin ang mga ito sa oras.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Bumaba ka muna.
Ipapark ko na ang kotse.
Naging abala ka buong gabi.
Hindi ka ba nagugutom?
A... Ayos lang ako.
Nagugutom ako.
Tara, akyat tayo sa taas.
Mr. Xiao,
Hindi naman ganoon kagaling ang kakayahan ko sa pagluluto.
Mas magaling ka pa rin sa akin sa isang kamay lang.
Kung gayon,
Ano ang gusto mong kainin?
Suriin ang refrigerator
at tingnan kung ano ang naroon.
Ano ito?
Ayoko ng nag-aabusado sa iba.
Kaya dito, inaalam mo
Paano panatilihing sariwa ang mga buhay na alimango?
Kahit man lang sa ngayon,
mukhang maayos naman ang kalagayan nila.
Buhay ba sila?
Maaaring buhay pa ito,
pero muntik mo na itong durugin hanggang sa mamatay.
Siya nga pala, Ginoong Xiao,
May ebidensya ka na tungkol sa
pagpupuslit ni Ning Zechen.
Kaya bakit hindi mo ginawa
dumiretso sa alkalde para
sa command token
at pagkatapos ay sasali sa eleksyon?
Bakit ka pa pumunta sa dance hall?
Plano ko sanang ibigay sa iyo itong relo.
Nagtiwala ka sa akin
at ibinigay sa akin ang ebidensya ng pagpupuslit.
Kaya siyempre, dapat
may ibigay ako sa iyo bilang kapalit
para mapanatag ang loob mo.
Iyan ang kahulugan ng tiwala sa isa't isa,
hindi ba?
Ang smooth mo na magsalita ngayon.
Nasaan na ang lahat ng ito dati?
Sa araw na iyon ng pagbisita sa lugar,
hindi naman sa wala akong tiwala sa iyo.
Wala akong tiwala kay Zhuling.
Wala akong ideya kung ano ang maaari nilang gawin
upang makamit ang kanilang mga layunin.
Kaya...
hindi ka naghinala,
pero...
Nag-alala ka ba?
Pag-aalala para sa isang empleyado?
Puwede mo itong sabihin nang ganoon.
Huwag kang mag-alala,
Hindi kita pagtataksilan.
♪ Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ♪
♪ Huwag magmadaling gumising ♪
Dahil...
mga taong kayang manatili sa tabi mo
♪ Bago matapos ang gabi ♪
lahat sila ay napakatalino.
Simula nang dinala mo ito rito,
Hayaan mo na lang akong itago ito bilang souvenir.
♪ Mananatili ka ba sa akin? ♪
Sabi mo ibibigay mo sa akin.
♪ Hindi ko hahanapin ♪
♪ Ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala ♪
Anong problema sa kamay mo?
Masakit din ba ang kamay na ito?
Hindi.
♪ Unti-unting namumutla ang lungsod
sa labas ng bintana ♪
Nakalmot lang ako
kanina habang nanghuhuli ng mga alimango.
Dapat pala nahuli ko sila para sa iyo.
Marunong naman akong mag-steam ng mga alimango.
♪ Kumikislap ang mga bituin ♪
♪ Tumahimik na ako ♪
Prop lang 'yan.
Gusto mo rin bang mag-away dahil dito?
Props lang ba 'yan?
Nagpapatakbo ka na ng isang kahanga-hangang
tindahan ng larong misteryosong pagpatay.
♪ Anong klaseng kwento ang magugustuhan mo? ♪
Ang liit-liit mo naman.
♪ Maaari mo ba akong samahan? ♪
Tungkol dito,
♪ Upang lumikha ng isang mahaba at romantikong panaginip ♪
parang hindi ka naman nagulat.
Medyo nahulaan ko na.
Kaya ang mga disenyo ng set sa
larong misteryo ng pagpatay
♪ Ikaw at ako lang ♪
ikaw rin ang lumikha, 'di ba?
Hindi masama.
Naisip mo na 'yan.
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
Gumanda ka na.
♪ Maingat na lumalapit sa iyo ♪
Mr. Xiao,
gaano pa karami ang iba tungkol sa iyo
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
hindi ko pa rin ba alam?
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Ano pa ang gusto mong malaman?
Tungkol sa maraming bagay!
Halimbawa,
Bakit ka naglalaro bilang isang NPC?
Sabi mo busy ka talaga sa trabaho.
♪ Kailangan kita siguro ♪
Bukod pa rito, ang mga hindi inaasahang pangyayari
parang anumang oras ay maaaring mangyari ang ngayon.
Bakit ka pa nag-aaksaya ng oras para kumilos?
♪ Wala na ang mga tao ♪
Bakit mo ginawa
magsimulang maglaro ng mga larong misteryo ng pagpatay
sa umpisa pa lang?
♪ Lubog na ang mga iniisip ko ♪
Dahil masaya naman, siyempre.
Pagpasok ko sa Rongcheng,
♪ Siguro hindi mo talaga ako napansin ♪
Kakalimutan ko lahat ng problema
sa labas.
Hindi ko kailangang maging ako.
Sa katotohanan,
♪ Ngunit ikaw ay nasa aking paningin ♪
Ang pagiging ako mismo ay bihirang humantong sa tagumpay.
Pero sa laro,
Maaari kong maranasan paminsan-minsan
kung ano ang pakiramdam ng pagkapanalo.
♪ Tumakas sa mundo ♪
♪ Kalimutan ang lahat ♪
♪ At mahulog sa isang mahaba at romantikong panaginip ♪
Pagpasok ko sa Rongcheng,
Kaya ko na ring itigil ang pagiging Xiao Zhiyu.
♪ Ikaw at ako lang ♪
♪ Sa ilalim ng liwanag ng buwan ♪
Hindi ka pa ba kuntento sa pagiging Xiao Zhiyu?
Sino pa ang gusto mong maging? Qin Xiaoyi?
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
♪ Papalapit nang palihim sa'yo ♪
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
♪ Magkikita tayo bukas ♪
♪ Alam ko ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
Pati ang mga props ay detalyado.
Hindi nakakapagtaka na arkitekto ang amo.
Hindi ka pa ba kuntento sa pagiging Xiao Zhiyu?
Sino pa ang gusto mong maging? Qin Xiaoyi?
Xiaoyi.
Oras na para matulog.
Tatay,
pwede ka bang maghintay nang kaunti pa?
Malapit na akong matapos sa pagguhit.
Tay, tingnan mo ang gusaling dinisenyo ko.
Mas matangkad pa nga ito kaysa sa iyo.
Xiaoyi,
Ang ganda ng drawing mo.
Gusto ko itong gawing
isang tunay na gusali balang araw.
Gagawin mo.
Kaya Qin Xiaoyi
ay isang taong mahilig sa mga kwento.
Mr. Xiao,
Dinalhan kita ng almusal.
Salamat.
Kumusta ang kamay mo?
Hindi na gaanong masakit,
pero medyo namamaga pa rin.
Ano ito?
Nakita kong halos wala nang laman ang refrigerator mo,
kaya bumili ako ng mga instant na pagkain.
Kailangan mo lang silang initin,
para hindi mo na kailangang magluto pa.
Hayaan mo akong gawin ito.
Hindi naman ako lubos na walang kakayahang
alagaan ang sarili ko.
Dito.
Kunin mo.
Salamat.
Mr. Xiao,
Pwede kitang ihatid papuntang opisina ngayon.
Hindi ba't nasa isang business trip si Xiao He
kasama si Ms. Zhou?
Nakikita kong wala
sa kondisyon ang mga kamay mo para magmaneho.
Kung titingnan ang background na ito,
'Yung tindahan ng misteryosong laro ng pagpatay
sa industrial park?
Nabalitaan kong may isang babae
na nanloko sa isang NPC mula sa tindahan,
kaya galit na galit ang lalaki sa video
at gustong hulihin ang nakiapid.
Nabalitaan kong love triangle daw iyon.
Isa sa mga babaeng ito ang kasalukuyang kapareha,
at ang isa naman ay ang kerida.
Totoo ba 'yan?
Nakakatakot 'yan.
Dapat nakita mo
ang babaeng iyon na nagngangalang Hu Xiu.
Dumiretso siya
at sinampal ang gago na iyon.
Kahit takot siya sa mga multo,
talagang hindi siya takot sumugod sa mga tao.
Ang dapat na nasa problema ay
si Qin Xiaoyi mula sa Group A.
Sa tingin ko
Dapat nating tawagan ang ating Pangalawang Boss ngayon na.
Ang bigat talaga ng estatwang iyon.
Bahagyang nasugatan siguro ang kamay niya .
Nasugatan ba si Qin Xiaoyi?
Pero hindi dapat masyadong seryosohin.
Boss,
Napanood mo na ba yung video sa group chat?
Nakita ko lang.
Punong-puno ang grupo ng mga regular na bisita ng parke.
Kung ito ay kumalat,
magiging kakila-kilabot ito para sa amin.
Paano naman
Ibinabahagi namin ang video ng
pagliligtas ng Pangalawang Boss sa isang tao
sa halip?
Kalokohan.
Tandaan ninyo ito, kayong lahat.
Tigilan mo na ang pagtawag sa kanya ng "Pangalawang Boss"
simula ngayon.
Ituring mo na lang siya bilang Qin Xiaoyi.
Magkasama ulit kaming mag-aartista
sa mga susunod na panahon.
Maging mas natural ka lang, naiintindihan mo?
Fei.
Kunin ang kuha ng surveillance
at ipakita mo sa akin.
Tiyak na hindi namin ito ibabahagi sa publiko.
Nagtataka lang ako
kung paano niya iniligtas ang taong iyon.
Sige.
Si Hu Xiu at ang babaeng ito
lumapit at pinagbugbog ang lalaking ito?
Hindi sila mukhang
ang kasalukuyang kasintahan o ang kasintahan.
Ginoong Gong.
Mga tao sa group chat
nagkakalat lang ng tsismis.
Ang babaeng ito ay
Mga Kapehan ng Regarding
Ms. Zhao.
Magkaibigan sila ni Hu Xiu noong bata pa sila.
Kilala ko silang dalawa.
Na si Gng. Zhao,
Hindi ba siya kasama sa group chat?
Bakit hindi siya lumabas at magpaliwanag?
Kagabi,
maraming iba pang mga manlalaro
Nagreklamo sa akin ang
lalaking ito mula sa Miyazaki,
sinasabing wala siyang manners.
Bakit hindi tayo tumulong sa pamamagitan ng
May sinasabi ba sa group chat?
Sandali lang.
Kapit lang.
Dahil
hindi pa lumalabas ang mga taong sangkot,
Hindi nararapat para sa amin na pag-usapan ang
mga pribadong bagay ng aming kliyente.
Hindi siya lalapit.
Bakit hindi?
Ang lalaking ito ay nagngangalang Qian Jinxin.
Siya ang bagong operations manager
ng ating industrial park.
Napakaraming nangyayari sa
Shanghai araw-araw.
Mabilis na mapapalitan ang atensyon ng lahat.
Kailangan kong iligtas ang aking dignidad kahit papaano,
kaya ang aking maliit na tindahan
maaaring magpatuloy sa mapayapang pagkilos.
Humihingi pa rin ba tayo ng kabayaran?
Iniwan ni Gng. Zhao ang kanyang impormasyon sa pakikipag-ugnayan
at sinabing kontakin siya kapag may pagkakataon.
Kalimutan mo na.
Hindi naman niya kasalanan 'yon.
Bukod pa rito,
kamukha niya ang isang tao
hindi ka dapat magalit.
Bakit ko naman kailangang problemahin ang sarili ko?
dahil sa maliit na perang iyon?
Walang problema 'yun.
Ginoong Gong, ayusin natin ito
nang mahigpit ayon sa nakasaad sa libro.
Mr. Xiao,
narito ang isang dokumento
na nangangailangan ng iyong lagda.
Mr. Xiao,
Anong nangyari sa kamay mo?
Wala lang. Maliit lang na pinsala.
Mr. Xiao,
ang iyong mga susi.
Itago mo muna ito sa iyo sa ngayon.
Hanggang sa Siya'y bumalik, ikaw ang namamahala sa
paghatid sa akin sa lahat ng dako.
May iba pa ba?
Hindi.
Hu Xiu, bumili ka ng kotse?
Nakahanap ako ng part-time na trabaho
bilang isang pribadong drayber.
Kung gayon,
mag-ingat kayo diyan sa labas.
Zhao,
nasaan ka?
Bakit mo isinara ang tindahan nang napakaaga?
Xiu, nandito ako sa bahay.
Hindi ba't nasa business trip si Guangming?
Bakit ka umuwi nang maaga?
Ako pa nga
dinalhan ka ng paborito mong meryenda sa gabi
para sabay-sabay tayong kumain.
Maayos lang ang takbo ng negosyo ngayon.
Gusto ko lang magrelaks.
Sige.
Magpahinga ka na kung ganoon.
Zhao, may gagawin ako.
Ibababa ko na ang tawag.
Hindi mo ba ako iimbitahan na pumasok?
Ginoong Qian.
pakisabi naman ang nasa isip mo.
Habang ikaw ay nagpapadyak kung saan-saan,
madudumihan ang sahig,
at kakailanganin ko ulit itong i-mop.
Bb. Hu, narinig ko na ikaw ay
nakatira lang sa taas.
Sino ang nagsabi niyan sa iyo?
Napadaan ako ilang araw na ang nakalipas
at nakita kong bukas ang mga ilaw sa itaas.
Kaya ako
sinuri ang mga talaan ng pagpasok at paglabas ng industrial park .
Oo, nakatira ako rito.
Ito ang tindahan ng kaibigan ko.
Pumirma siya ng kontrata sa
industrial park
at nakapagbayad na ng upa.
Pansamantala lang akong mananatili rito.
May problema ba?
Hindi maaaring gamitin ng mga nangungupahan ang mga komersyal na espasyo
bilang mga tirahan.
Iyan ang patakaran ng industrial park.
Bb. Hu, hanggang ngayon,
Halos dalawang buwan ka nang nakatira rito
, 'di ba?
Kung dalawa o tatlong araw lang,
Kaya kong magpanggap na hindi ko alam.
Pero dalawang buwan...
medyo mahirap balewalain iyon.
Ano ang gusto mo?
Ako ang may pananagutan sa pamamahala ng
industrial park na ito.
Hindi naman pwedeng basta ko na lang malaman 'yun at
hindi i-report, 'di ba?
Pero kung irereport ko ito...
tindahan ng iyong kaibigan
maaaring isara dahil sa mga paglabag.
Gayunpaman,
Mahigpit ang mga patakaran, ngunit maaari tayong maging flexible.
Dahil ngayon ay naiintindihan mo na ang iyong pagkakamali,
kung sasamahan mo lang ako sa hapunan at inuman
at humingi ng tawad,
marahil ako
maaaring magbulag-bulagan dito.
Hindi kailangan.
Aalis ako sa lalong madaling panahon.
Umalis ka na agad.
Kung hindi ka aalis,
tatawag ako ng pulis.
Walang problema.
Ituloy na natin ang planong ito.
Ang ikalawang burador ay mahusay na napagkasunduan.
Ngayon, ang panukala
ay nasa huling yugto ng rebisyon.
Hindi natin maaaring ibaba ang ating pagbabantay.
Mayroon pa bang iba?
Mr. Xiao,
sinabi mo lang
ang planong ito ngayon ay
sa mga huling yugto ng rebisyon nito.
Hindi ba't maraming ibig sabihin iyon
naayos na ba?
Kaya maaaring hindi natin kailangan ng kahit ano...
panlabas na inspirasyon upang palakasin ito.
Sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
Noon,
Hindi ka ba lumipat sa lane para maghanap ng
inspirasyon para sa proyektong ito?
Kaya simula nang proyektong ito
ay malapit nang matapos ngayon,
Hindi ba't oras na para lumipat ka?
Hindi pa naman nakakatatlong buwan.
Ayon sa kontrata,
Maaari akong manatili hangga't gusto ko.
Kung gayon, maaari ba akong lumipat at
makihati sa lugar na ito sa iyo?
Kailangan kitang ihatid
papunta at pauwi sa trabaho araw-araw,
na siyang nagdoble sa oras ng aking pag-commute.
Alam na alam mo
kung paano nasugatan ang kamay ko.
Siyempre alam ko, Ginoong Xiao.
Responsibilidad kong ihatid ka
papunta at pauwi sa trabaho.
Hindi ako tumatakas.
Iniisip ko lang kung kaya ba natin
gumawa ng mga bagay
medyo mas madali.
Hindi.
Mr. Xiao,
paalam.
Ano ang ginagawa mo?
Gaya ng alam ninyong lahat,
minsan kaming nakabuo
ng isang social media application
[ Kumperensya sa Teknikal na Pagpapalitan ng Inobasyon at Pagpapaunlad ng Software ]
na nagdulot ng medyo maraming diskusyon.
Bueno,
ang isyu ng kadena ng tiwala sa
hindi nagpapakilalang social networking
ay kung minsan ay parang
Problema ng mga Heneral ng Byzantine.
Kailangang itago ng mga gumagamit ang kanilang mga pagkakakilanlan
habang nagtatatag din ng mga koneksyon.
Samakatuwid,
sa iterasyong ito na ipinakilala namin
ang konsepto ng reinforcement learning
na may mahihinang ugnayan.
Sama-sama nating tuklasin ang konseptong ito.
Guangming!
Cheng Han.
Anong ginagawa mo rito?
Ano ang mga pinagkakaabalahan mo nitong
nakaraang dalawang taon?
Wala kaming narinig mula sa iyo.
Nakakaraos lang ako.
Nagpapakumbaba ka na naman.
Narinig ko ang iyong
buong presentasyon ngayon lang.
Kaya,
Kailan tayo dapat mag-organisa ng reunion ng klase?
Dalawang taon pa lang kitang hindi nakikita,
at parang
medyo lumayo na ang loob natin.
Sigurado.
Pagdating ng panahong iyon, tara...
Cheng Han.
Nakatatanda.
Ito si Chi Xin.
Pareho kami ng major niya
noong kolehiyo.
Natatandaan kong dalawang taon siyang huli sa amin,
at ngayon ay nagtatrabaho siya sa Zhiteng.
Chi Xin?
Kasalanan ko.
Kumuha kami ng ilang pangkalahatang kurso nang magkasama,
hindi ba?
Oo.
Pitong taon na ang nakalipas
simula noong huli tayong nagkita,
noong graduation mo.
Normal lang na hindi mo ako makilala.
Sa totoo lang, mas lalo kang gumanda,
kaya hindi nakakagulat
hindi ka namin nakilala.
Senior, dahil pareho tayo ng major,
Paano kaya ang pagpapalitan ng mga contact?
Asawa ko 'yan.
Tumatawag ang asawa ko.
Dapat mong kunin 'yan kung ganoon.
Kumusta, mahal.
Kaya, nasa Zhiteng ka na ngayon?
Binago ko ang aking talumpati
mula kagabi hanggang kaninang umaga.
Pagkatapos, kinailangan ko lang harapin
isang grupo ng iba't ibang gawain,
kaya wala akong oras para tignan ang phone ko.
Siya nga pala,
Nakilala ko ang dalawang kaklase ko sa kolehiyo ngayon.
Isa na alam mo, si Cheng Han,
ang kasama ko sa kwarto sa kolehiyo,
at isang kaklaseng babae sa junior high school
na tila maayos naman ang kalagayan ngayon.
Isa itong pagkakataon, kung tutuusin.
Mr. Xiao,
Akala ko
Si Mr. Gong ang pipirma nito ngayon.
May bigla siyang biglang kinausap na apurahan.
Nabanggit ko dati kay G. Gong na
nais ng parkeng pang-industriya na
makipagtulungan sa club
sa ilang mga kaganapan sa marketing.
Kaya kapag handa na ang panukala,
Ipapadala ko ito sa iyo.
Ibigay mo lang ito nang direkta kay Gong Huaicong.
Sige, gumagana iyan.
Naku, treat ko na lang.
Ayos lang, hayaan mo na ako.
Hindi,
Mr. Xiao,
nakikita mo,
Pinahahalagahan ng aming industrial park ang kooperasyon
sa inyong club.
Dahil handa kang mag-renew
ng isa pang dalawang taon,
patas lang
na dapat kitang i-treat.
Kung may anumang pangangailangan ang club sa hinaharap,
ipaalam mo lang sa amin.
Sige.
Kumusta,
dalawang Amerikano, pakiusap.
Mr. Xiao,
Dapat ay marami-rami ang empleyado ng club.
Hindi naman sila nakatira sa lugar na 'to, 'di ba?
Hindi,
Naghanda na kami ng mga dormitoryo para sa kanila.
Mabuti iyan.
May mali ba?
Wala.
Mabuti naman at wala kang problemang ganyan.
Kumusta? Handa na ba ang kape?
Oo, oo.
Ginang Hu,
may ilang mga bagay
Kailangan ko itong sabihin sa iyo nang maaga.
Sa katunayan, mayroong ilang mga
residential complex
malapit sa aming lane.
Pero ang badyet na ibinigay mo
ay talagang nasa mababang antas.
Bukod dito,
dahil ito ay para sa isang buwang
panandaliang pagrenta,
mas mahirap pa ito
para makipagnegosasyon sa presyong ito.
Alam ko lahat ng isyung nabanggit mo,
pero pahahalagahan ko pa rin
kung pwede mo lang akong bantayan.
Sigurado, sigurado.
Si G. Xiao na umupa
sa dati mong bahay,
doon pa rin ba siya nakatira?
Ito ay dahil
inuupahan pa rin niya ito
na kailangan ko nang maghanap ng ibang lugar.
Kakaiba rin itong si Mr. Xiao.
Ipinakilala ko siya dati sa
yung bagong complex na malapit lang.
Mayroon din itong mga libreng parking space
magagamit para sa kanya.
Pero hindi siya interesado
at iginiit na tumira sa isang lumang eskinita.
Noong una, sinabi pa niya
kailangan niyang makahanap ng isang bagay
malapit sa Lane 7, Numero 11.
Ika-7 na Linya, Numero 11?
Hindi ba bakante ang lugar na iyon?
Hindi siya nagkukulang sa pera,
kaya bakit hindi na lang niya
direktang inupahan ang lugar na iyon?
Hindi puwedeng paupahan ang bahay na iyan.
Binili ito ng may-ari para
lang kolektahin.
Narinig ko ang tungkol sa pamumuhunan sa ari-arian,
pero para sa koleksyon?
Napakayaman talaga ng may-ari ng lupang iyon.
Mayroon pa nga siyang
ang sarili niyang entry sa encyclopedia ng Baidu.
Itong Xie Lin
Dati siyang nakatira sa Yanhua Road
noong bata pa siya.
Mula pagkabata,
lumaki siya sa linyang ito
kasama ang kaniyang lolo.
Sa kasamaang palad,
noong siya ay nasa kanyang kabataan,
pumanaw ang kanyang lolo.
Kinailangan niyang tumira kasama ang kanyang mga magulang
sa Shenzhen,
at kalaunan ay nagtungo sa ibang bansa.
Ang bahay na ito
maraming beses nang nagpalit ng kamay.
Sa huli,
Ang aking tagapagturo ang gumawa ng koneksyon
at tumulong na bilhin ito pabalik.
May katuturan iyan.
Hindi nakakapagtaka na iginiit niyang tumira
sa eskinita na ito.
Para kay Xie Lin iyon noon pa man.
Kaya ibig sabihin kailangan nating maghintay hanggang sa
tapos na ang kompetisyon sa disenyo
bago lumipat?
Aba...
Kailangan ko na lang
siyang i-share sa lugar kung ganoon.
Ibahagi?
Ginang Zhou?
Hu Xiu,
tingnan mo yung mensaheng ipinadala ko sa iyo.
Padalhan mo ako ng kopya ng lahat ng mga materyales
na nabanggit doon.
Pasensya na po, Bb. Zhou.
Hindi ako
Tinitingnan ko ang mga mensahe ko ngayon lang.
Ipapadala ko sila sa iyo.
Sandali lang.
Gabi na rin.
Pasensya na sa pang-iistorbo ko sa iyo.
Wala rin akong pagpipilian.
Nakatanggap lang ako ng notification mula kay Lyman
kaninang gabi na
Biglang nadagdagan
ng dalawang araw ang deadline ng pagsusumite.
Kaya naisip ko
Dapat ko agad kumpirmahin ang mga materyales na ito.
Bukas ng umaga,
Makikipagtulungan ako sa team para...
Maagang pagsusumite?
Mr. Xiao,
Anong nangyari sa kamay mo?
Natanggap mo na ang email, 'di ba?
Napataas na ang deadline ng pagsusumite.
Nag-aalala ako sa progreso natin ngayon.
Kaya mo pa bang gumuhit gamit ang kamay mo?
Hindi ito seryoso.
Pagkatapos ng ilang araw pang paggaling,
Bibilisan ko na at tatapusin ko na ang mga drawing.
Dapat magpahinga ka muna nang maayos.
Huwag mong pilitin ang sarili mong magtrabaho.
Napakahalaga ng paggaling ng iyong kamay.
Titingnan ko kung kaya ko
ilipat ang isang taga-disenyo mula sa
isa pang proyekto na tutulong sa iyo.
Nakuha ko.
Ginoong Xiao.
Pumasok ka.
Matapos marinig ang binagong panukala,
Sinubukan kong gumuhit
ng ilang binagong disenyo nang mag-isa.
Maaari mo bang tingnan?
Ginoong Xiao.
Nag-iisip ako buong gabi
kung paano ko
mas magagampanan ang aking mga responsibilidad.
Dahil nasaktan ang iyong kamay
at ang mga rebisyong ito ay apurahan,
kung mayroon kang anumang trabaho
na matutulungan ko,
huwag kang mag-atubiling sabihin sa akin.
Paano mo nalaman
apurahan ba ang mga rebisyon?
Aba...
kapos na sa oras simula pa lang.
Kaya sa tingin ko
dapat mong isaalang-alang muli
ang mungkahi ko tungkol sa pagbabahagi ng apartment.
Matutulungan kita sa mga guhit.
Hindi naman problema ang mag-overtime.
Habang ikaw ay nasasaktan,
Ako na ang bahala sa lahat ng gawaing bahay.
Sa madaling salita,
Kaya ko nang maging
bagong kanang kamay mo nang lubusan.
Gusto mo ba talagang maging roommates
?
Imposibleng maging
kasing komportable ng bahay ang café.
At ang iyong kahusayan sa trabaho
hindi ito magiging kasing taas kapag nasa bahay ka.
Mula man sa personal na pananaw,
o mula sa perspektibo ng trabaho,
o mula sa iyong pananaw, Ginoong Xiao,
Ang pagbabahagi ng apartment ay isang magandang pagpipilian.
Ayos.
Bumalik sa lalong madaling panahon.
Marami tayong trabahong dapat gawin.
Ganun lang?
Ano pa?
Darating.
Bakit ka nandito?
Nabalitaan kong nasaktan ang kamay mo.
Pumunta ako para tingnan ang kalagayan mo.
Ayos ka lang ba?
Wala lang 'yon.
Ikaw...
Ang sikip mo naman.
Wala ni isang salita tungkol sa iyong pinsala.
Hindi ko iyon maitago sa iyo
kahit na ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Bakit ka nagtatago
ang kabayanihang pagsagip na ito mula sa akin?
Ang dami mong pinagpapawisan,
pero patuloy pa rin sa pagsasalita nang walang tigil.
Inumin mo ito para ma-rehydrate.
Tama,
subukan ito
pampagandang patch mamaya.
Nabalitaan kong maayos naman daw ang takbo nito.
Siya nga pala,
kung wala kang anumang mahalagang bagay,
Tigilan mo na ang madalas na pagpunta rito.
Paalala lang sa'yo.
Bakit?
Lumipat ulit ang may-ari ng bahay.
Kaya aalis ka na?
May sugat pa rin ang kamay mo.
Paano ka makakagalaw ngayon?
Hindi ako gumagalaw.
Nagbabahagi kami.
Pagbabahagi?
Ako talaga
nakikita si Hu Xiu sa bagong pananaw.
Hindi nakakapagtaka
may nagsimulang bumili ng
tubig na may lasa ng suha.
Kahanga-hanga na nagawa
ka niyang kumbinsihin
para magbahagi ng apartment.
Maaari ba siyang maging
Babalik para lang makabawi?
Ang dami niya talagang ipinakitang katangahan sa harap ko.
May cafe ng kaibigan niya
nagkaroon ka ba ng anumang problema nitong mga nakaraang araw?
Normal naman ang operasyon nito.
Gayunpaman,
yung video nila na nagdidisiplina sa isang tao
sa panahon ng laro ng misteryo ng pagpatay
ay kumalat na sa buong parkeng pang-industriya.
Tiyak na nagkaroon ito ng kaunting epekto.
Pumunta ka para tingnan ako
kung may iba pang nangyari.